Requisitos 1 - Estrutura de página

1. Seu nome completo;
2. Uma foto atual sua, acompanhada de um texto alternativo, que deve ser a descrição da foto que você está usando;
3. Uma breve descrição sobre você, destacando algumas informações como nacionalidade e a cidade/estado onde mora;
4. Uma lista de habilidades que você possui, com destaque para aquela de que você mais se orgulha;
5. Um link interno para a sua foto;
6. Um link externo para algum blog de que você goste, que abra em uma nova aba;
7. Partes do seu portfólio destacadas com negrito e/ou itálico;
8. Um índice com links internos para as diferentes seções do seu portfólio.


Requisitos 2 - Primeiros passos em CSS

1. Defina fontes diferentes para o seu nome e para a descrição que você criou;
2. Defina uma cor base de background do seu Portfólio Web ;
3. Altere o estilo das tags que você usou para destacar algumas informações, como sua nacionalidade e a cidade/estado onde mora;
4. Coloque tamanhos diferentes para os elementos da lista de habilidades que você criou. Lembre-se de usar classes para cada um dos elementos;


Requisitos 3 - Seletores e posicionamento

1. Coloque seu nome, sua foto e a descrição que você escreveu sobre você dentro de blocos;
2. A descrição deve ficar ao lado da foto;
3. Centralize seu nome na página;
4. Use padding e coloque uma cor de fundo na sua foto que seja diferente da cor de fundo do resto da página;
5. Adicione margin e padding nos elementos que julgar necessário;
6. Coloque estilo somente nos itens ímpares da lista das suas habilidades.
